# Дата: 2025-03-20

- **Что было сделано:**

1. Пыталась разобраться с добавлением i18n к сообщениям об ошибках в формах валидации.

2. Сделала первую версию toast-component.

- **Проблемы:**

1. Решили еще к моему пр по i18n добавить перевод сообщений об ошибках в форме валидации. В понедельник потратила 5 часов - ничего не получилось. Спросила у ИИ, что по итогу не так. Описала все что пробовала. Он написал что в моем проекте встретились три конфликтующих фактора, которые превратили простую задачу в «ад типизации». Поговорила с ментором - он сказал, чтобы я пока это отложила и стала делать toast-component.

2. Не могу прикрутить toast-component, так как много меняется в моих страницах и боюсь, что потом не решу конфликты.

3. Наступила апатия - по проекту не созванивались с командой уже 9 дней. По доске в Trello не вижу никаких изменений. Переживаю, что все тоже ничего не успевают и в апатии.

4. Ожидаю от коллеги widget engine, потому что на основании его решили делать свои widget.

- **Решения (или попытки):**

1. Сегодня буду с ментором разбираться, что я так наделала - думаю, что решим проблему.

2. Как только замержим мой пр в дев - сразу смогу уже прикручивать toast и продолжать работу.

3. Скорее всего буду начинать писать виджеты самостоятельно, так как времени остается очень мало.

- **Мысли / Планы:**

1. Разобраться наконец с i18n.

2. Прикрутить toast как можно скорее.

3. Надо сделать анимацию (подключить библиотеку), надо сделать более красивый адаптив для разрешения на 320px, и сделать бургер-меню.

4. Пора начинать писать widget.

- **Затраченное время:** 15 часов
