# Дата: 2025-03-10

## Code Review

- [PR #26: add service api layer for login, register and profile pages + save and update profile logic](https://github.com/KarpovDmitriy/widget-trainer/pull/26) - 19 комментариев (предложила функции, которые имеют повторяющуюся структуру обработки ошибок перенести всю эту обработку в функцию-обертку, чтобы еще больше упростить обработку с помощью системы всплывающих уведомлений `(toast)`, предложила написать функцию отслеживания подписки, вместо функции `getCurrentUser`, поскольку дочерний пользователь управляет состоянием авторизации `(AuthState)`, и её можно использовать для управления состоянием авторизации и предложила пример, предложила убрать `class AuthError`, так как подобная ошибка уже существует в Supabase, предложила упростить название параметра `user_Id: userId` на `user_Id`, в стилях предложила использовать константы цветов и придерживаться стилей, которые уже утверждены, предложила в моих компонентах, на которых проверялась работоспособность стора оставить заглушки, так как в дальнейшем буду писать там саою логику, задала вопрос о замене длинного тире на короткое в строках, по совету с ментором предложила изменить интерфейс `AuthStore`, а остальное перенести в `ProfileStore` и предложила пример, предложила использовать компонент `<Outlet />` вместо `children`, а также вынести в отдельные компоненты, чтобы разгрузить код, предложила перенести инициализацию авторизации в функцию в отдельном файле и просто вызывать её в `App.tsx`, предложила перенести маршрутизатор в отдельный файл и использовать новую концепцию, создавая его с помощью `createBrowserRouter`, тогда в `App.tsx` будет более минималистичный вид и предложила пример, предложила в `tsconfig.app.json` перенести строку `@src/*": ["./src/*"]`в конец списка, чтобы VS Code не применял этот шаблон автоматически ко всем файлам автоимпорта.)

- **Что было сделано:**

В общем Разбиралась в коде. Советовалась с ментором, как сделать лучше. Изучила Supabase. Как это работает и для чего необходимо в нашем проекте. Изучила архитектуру api layer.

- **Проблемы:**

1. Получается очень многослойный проект. Можно запутаться где, куда, что и зачем.

- **Решения (или попытки):**

1. Надо разнести код на более мелкие файлы и модули.

- **Мысли / Планы:**

1. Занимаюсь разработкой Global Error Handling (Toast system). Завтра надо начинать подключать i18n. Для этого надо создать отдельную кнопку для переключения языка. Добавить хедер для проекта. Отрисовать правильное отображение ошибок.

- **Затраченное время:** 5 часов
