# Дата: 2025-03-14

## Testing

Написаны интеграционные тесты для фронтенд-компонента ProfileEditForm (5 кейсов). Покрыты: рендер кнопок, наличие полей ввода, работа с начальными данными и взаимодействие с кнопкой отмены. Проверяется проверка взаимодействия: как компонент ProfileEditForm взаимодействует с DOM, начальными данными (INITIAL_USER_DATA) и мокнутыми зависимостями. Есть эмуляция действий пользователя: используется fireEvent для изменения полей и screen для поиска элементов так, как их видел бы пользователь (по ролям, текстам и значениям). Используется JSDOM: тесты запускаются в среде, имитирующей браузер (@jest-environment jsdom).

- **Что было сделано:**

1. Я прошла coreJSInterview2 на 9 баллов - ура - это большая победа!

2. Написаны интеграционные тесты для фронтенд-компонента ProfileEditForm (5 кейсов).

3. Реализована фича - Инфраструктура i18n (интернационализация). Выполнена настройка библиотеки: установлена i18next и react-i18next, настроен i18n.ts с базовыми параметрами. Созданы файлы перевода: /locales/ru/translation.ts и /locales/en/translation.ts. Перенесены существующие строки со страниц и виджетов в файлы ts. Интеграция: используется хук useTranslation() для замены статического текста функцией t().

4. Для всех страниц создан Header компонент, который отображается только на страницах авторизованных пользователей, для неавторизованных пользователей отображаются только кнопки выбора языка.

- **Проблемы:**

1. Было сложно вынести все строки в файлы для перевода. Очень легко запутаться.

2. Также надо еще больше погрузиться в тему тестов, так как тема очень большая и требует более глубокого подхода к изучению.

- **Решения (или попытки):**

1. При создании страницы - сразу выносить в файлы для преевода строки.

2. Посмотреть обучающее видео по теме тестирования.

- **Мысли / Планы:**

1. Продолжаю заниматься разработкой Global Error Handling (Toast system).

2. После ревью моего пул-реквеста думаю много придется рефакторить.

3. Надо сделать анимацию (подключить библиотеку), надо сделать более красивый адаптив для разрешения на 320px, и сделать бургер-меню.

- **Затраченное время:** 25 часов
